10¹5 ——

95. Ave, cuius partus virgineus 98. Ave, cuius partus mirabilis

Nobis affert Potestate infernum penetrat,
spem atque gratiam, Mititatis me liga vinculis,
Da, ut meus affectus carneus Quem insanus furor exagitat.

Refigemr per sanctimoniam 99. Ave, virgo, quam evangelica

96. Ave, virgo decus angelicum, Matrem Dei proclamat veritas,
In supernis exsultans sedibus, Ad spectandum sustolle caelica
Hostem nostrum, Mentis meae vires invalidas.

quaeso, maestificum 100 Ave radix
γ . . . . ,
Pelle sms oum satellitibus, producens palmitem,

97. Ave, virgo, ouius memoria Qui nos malis tegit a variis,
suavitate mira reficior, Ad verarum
Mente me distractum pez-varia virtutum tramitem
Stabilire digneris, deprecor. Duc delusos imaginariis.

Quinquagena ΠΙ.
1 01. Ave, ο desertum purissimum, 1 07. Ave, proles electa Davidis,

Pelioanus divus quo residet, Exaltata ad sedes superas,
Modulamen hoo suavissimum Servis tuis succurre pavidis
Dulce tuas in aures resonet. Praegravatis pernoxas efferas,

102, Ave, virgo, flos, odorantia 108. Ave, ouius nati martyrium
Cuius nares delectat animae, Mentis {¹130dest praecordia&
V01uptatum me appetentia Passioms eius me socium
Innodatum clementer redime. Face ¹1¹³ (ΜΘΗ

consequar gaudium.
103. Ave, supernorum iucunditas,

Cunctos caeli

praecellens ordines,
Confer fraudes

contra daemonicas
Mihi opem ao mundi turbines. 110. Ave, virgo

prae cunctis sanctior
Sanctis praerogativis gratiae,
Divinarum me legum, deprecor,
Fac obtemperare iustitiae.

109. Ave, virgo, quae vaticinio
Mater Christi fore describeris,
Te colentes hoc famulitio
Tecum glorientur in superis,

104. Ave, cuius natum attonitus,
Conabatur rex dolo perdere,
Mentis meae instat interitus,

Quem digneris tua vi pellere. ·
111, Ave, huius cultnx iustitiae

105. Ave, quam virginalis puritas Olim fragae
Maternalisque ornat gloria, per primum hominem
Me expurget tua clementitas Redde, mater, '
Inquinatum concupiscentia. precor, constantiae

106· Ave, 0 paradisus florida³ Gordis mei motum volubilem.
Voluptatis 112. Ave, cinnamomum dulcissimum,

profundens fiuvium, Puritatis respirans nebulam,

Corda nostra irrora arida, ‚Superare usum nequissimum

Ne cogantur ire per devium. Delinquendit'aemeper gratiam

