*23:3-

91. Salve, planta summi agricolae, 96, Salve, orbis totius domina,
Quam collaudant Placa nobis regentem numina,

cuncti caelicolae, Tuae plebi praebe iuvamina
Teexornantplcbes Christicolae, Et ipsius relaxa crimina.
UH fiant parad¹⁵²⁰⁰la⁰' 97. Salve,virgo‚quaenonexsemine
92. Salve, caeli regis puerpera, COHGOPiSfi sed 83¹1ch flamine
Qui pgr mortem IesumChristum‚tuoprecamine
confregit tartara, Nos conservainmanditurbinc.
Mentesnostras tristes corrobora 98, Salve, deitatis ;ubse11ium
Ad salvandum in fine propera. Atque mater Christi fidelium,

Intuere nostrum exsilium,

93. Salve, stella, cuius serenitas Sine mom praesta amulium·

Prophetias solvit absconditas,
Ad te clamat Adae posteritas 99- Salve> Virgo, ssUPOYa rutilans>

illustretur ut eius caecitas. peccatorum Ι
tenebras ventilans,
94. Salve, virgo, cuius protectio Tibi mundus
Cordis nostri est exsultatio, supplicat jubilans,
NOS abSOIVe cnlpae 6)(ῙῖῘο Esto, pia, super nos vig1lanS.

Ae praesenta caeli palatio' 100. Salve,nubessolemobnubilans,

-95. Salve, sidus caeli magnificum, Luce tua stellas obtenebrans,
Omne frangens dogmahaerotieum, Bonum omne
Nostrum clemens semper concomitans
accepta canticum Mentes nostras Ι
impetraque gaudium caelicum. sis saepe stimula-ns.

Quinquagena ΙΙΙ,

101. Gaude, manans 104. Gaude, mundi
caelestem rivulum princeps et domina,
Gratiarumque dulce poculum, Sanctitatis totius femina,
Servum tuum Servis tuis relaxa crimina
defende tremulum Et eorum mentes illumina.
Christianum-

105„ Gaude, glorificata caelitus1

que cunctum popumm· impraegnavit quam Dei spiritus,

102. Gaude, mater, Rogo finis mis non sit subitus,
pustrjx peccaminum, Quando meus demetur halitus.
Angelorum Ι 106. Gaude, Christi munita civitas,
genel'ssns dOffifflUffla · Ex qua fulsit caelestis veritas,
NQXUS solvas Aeternorum nobis hereditas
BOSU'OPUIU Griffnissllm· Per te detur atque felicitas.
Ac sustolle causas lurgantmm. 107 Gaude virgo
¹ 7
103. Gaude, de qua natus salutifer, caelorum gemmula,
A quo victus exactor letifer, Quaeinferni confringis pessula,
Nos illustret summus virtutifer Mentis nostrae disrumpevincula

Protegatque caelestis signifer. Atque cuncta dissolvescandala.

