V o-RW Ο R Τ.

 

Im seehsten Hefte dies'erssammlung sind die s'amtliehen
geistlichen Lieder Ulrioh Stooklins, mit Ausnahme seiner12salterien,
veroffen‘tlicht3 in clem vorliegenclen sind diese Psalterien, siebzehn
an der Zahl, zusammengestellt, womit (lie Gesamtausgabe der
poetisehen Werke dieses fruehtbaren Dichtere zum Abschlusse
gebracht ist.

Uber Wesen, Art und Verwendung der Psalterien ist bereits
im Vorworhe zum 35. Bande dieser Sammlung das Notwendige
gesagt worden.

Dass die hier folgenden Dichtungen das Werk ein und des-
selben Verfassers sind, desselben, der die in Heft VI veroffenss-
lichten Lieder eediehtet ha‘c, (lai-iiber kann kein aufmerkeamer
Leser lange in Zweifel bleiben. Warum ich den Verfasser in
der Person Ulrichs von Wessobrunn suche, dafur habe ich dic
Grunde fruher beigebracht. Es genugt hier, kurz den Wachweie
zu fiihren, dass der Dichter der Psalterien kein anderer ist, als
der der friiher ver'offentlichten Lieder.

Der auffallende Ausdruek Iebusaeus als Synonynum fur
Satan (vgl. VI S. 7 Nr. 1) findeb sich aueh in uneern Pralterien
III 9, 0¹3 111 41, 83 XV 134, 6.

Das Wort τὸ crucium (ng, VI 1. c. Nr. ὀ) findet sich wieder
II 36, 7; ΠΙ 54, 7; V121‚7; VI 74, 73 VII 73, 43 XVI 129, 7.

Die Belobigung des eigenen ‹lichterisehen Erzeugnisses
(vgl. VI 1. o. Nr. 6) kehrt nicht weniger als zwolfmal wieder:
11 1, 8: Bonum initium hymni eximii, Π 97, 5: Carmen hoe
elegans sib acceptabile, 111 134, 6: Odis his praeclaris,
III 135, 5: Hoc per carmen habile3 111141, 6: Te odis prae-
claris, IV 31, 3: Cu hoo carmen nobile concin03 IV 117,
o': Carmen hoci11signe3 V 149, 6: Carmen hoe decorum3
X 49, 2: Carmen istud fructu eximium3 XIV 92, 0: Id per
carmen elegan33 XV 8, 5: Odis his praeela1·is; XV (55,
5: Per id carmen elegans. Nur einmal ist (las Gegenteil der
Fan, dass der Dichter die Schopfungen seiner Muse mit einem
weniger ehrenvollen Beiworte bedenkt3 X 21, 3:

