—146—

147. Gaude, virgo cuius virtutibus 149. Gaude, virgo, quae iugi cantico

Argumenta succedunt fidei, Collaudaris per caeli incolas,
Tuis sacris virtutum laudibus Sensu carnis
Ad superna concede provehi. me fructum lubrico
148. Gaude, quae in Loca inter paradisicolas.
caelo virgineis 150. Gaude, quae virtutum insigniis
Choris praees Perornaris
et sanctis omnibus, prae sanctis omnibus,
Te laudantem a subitaneis Te laudantem sinceris studiis
Huius mundi defende casibus, Beatorum iunge spiritibus.
Parerga.
Super Magnificat. Super Ego dixi.

1. Ave, cums effamen cantici 6. Ave, virgo, per quam ab inferis
Super mel atque favum redolet, Deus praedam
Per hoc contra bellum sophistici reduxit plurimam,

Hostis robur Cum cubile tumbae intravero,
praebe, quod imminet. Ad superna perducas animam.
Super Nunc dimittis. Super Exsultat.

2. Ave, euius per mentem gladium 7. Ave, quae maledictum sterilis
Transeundum praedixit Simeon, Evasisti Christum parturiens,
Me ad tuum commenda filium. Me sublima, o virgo nobilis,
Cui nomen est homousion. Vitiorum a luto erigens,

Super Benedictus. Super Cantemus

3. Ave, luminare fidelium, 8. Ave, gratiarum mirophyla,
Quo licebet cavere tenebras, Te laudantes venustans affatim,
Me reducas ad tuum filium Coi-dis mei, quaeso, ab arcula
Peccatorum foventem latebras. Onus grave propelle Philistim.

Super Te Deum. Super Audivi.
4. Ave, cuius cor super omnia 9. Ave, stella, sucurre algui
Amat patrem, Mentis tuae splendore rutilo,
natum, paraclitum, Meo assis de mundo itui
Depromentis tua praeconia Sublevando precatu sedu10.
Cor refrena, precor, indomitum. S u p e r Au d it e 0 a eli·
S Π P ΕΓ O 0 Π fi ’ὓ θ b 0 Γ· 10. Ave, cuius magnificentia

5. Ave, mater Christi magnifica, Glaretcunctisin mundipartibus,
Quam collaudo mentali iubilo, Per te mihi doctrinae pluvia
Mores meos, quaeso, modifica, Fluat, mentis
Ne hostili cadam tendiculo. qua munder sordibus.

Super Benedicite.

11. Ave, virgo quam honorifice
Benedicunt creata omnia,
Servis tuis me, quaeso, adice,
Qui frequentant tua praeconia.

