— 153 —

84. Ave, sub cuius carne contegi 92. Ave, virgo, decore regio

Est dignata summa divinitaS‚ Pei-ornata et fortitudine,
Ad superna conantes provehi Te laudare me eum tripudio
Tua dulcis iuvet benignitas. Fac dierum in longitudinem.
85. Ave, o reparatrix gratiae, 93.Ave, {exemplar 'humilium
Desperati spes et fiducia, sed suma superblen‘fsss'us’
Nos in viam ducas iustitiae, Prssce tua demulce hlium,
Qua venitm« ad caefi gaudia· Ut me servet amahgnantibu&

94. Ave, cuius forma spectabilis
Animarum impugnat maciem,
Tuam mihi, virgo amabilis,
Aurolentam ostende faciem.

95. Ave, caeli et terrae domina,

86. Ave, virgo, munita civitas,
Cuius iecit Deus fundamina,
Incarnata in te divinitas
A me cuncta pellat discm'mina.

87. Ave, Christi reclinatorium, Namque tuo subsunt regimini,
Requievit quo novem mensibus, Da, purgati ut sorde pristina
His, quos cruciat purgatorium, Innitamur tuae dulcedini.
TUiS Piis succurre PteCibus· 96 Ave, obumbrata divinitus

88. Ave, gignens sine gravamine Pietate aeterni ‘flaminis’
Gaefi, terrae Meabsorbe,quaeso‚medullitus

marisque principem, In sapore tui amamini&
Dona nobis tuo iuvamine 97. Ave, prolem
Superare peccati fomitem. gignens mirabilem,

Potestate divina praeditum,
Vultum tuum praebeamabilem
Carmen istud

canenti rhythmicum.

98. Ave, virgo, rubi Mosaici

89. Ave, virgo ο Aaronitica,
Flore pollens praefigurabili,
Eius precor vi aromatica
Me exorna vita laudabili.

90· Ave, pirgo, SUb· CUiUS POdibUS Incombusti typus et veritas,
Anguis mfernahs proteritur, per -ffdorem ignis seraphici
Opem nobis fer supplicantibus», Mentis purga
Quosfrequenterideminsequitur, faeces absconditas,

91.Ave, virgo, cuius clementia 99. Ave, porta, quae soli pervia
Paenitenffls lenit angariam, Deo exstitisti hunc pariens,
Nato tuo me reconcilia, Oberrantem sis me per devia
Quem offendi,heu, plurifariam. Veritatis ad viam redigens.

100. Ave, cuius misericordiam
Veneramur loti a sordibus,
odiosam Deo superbiam
Eradica e nostris cordibus.

Quinquagena ΠΙ.

101. Ave, virgo, quam omnis natio 102. Ave, mater Iesu laudabilis.
Yeneraturnuncetin saeculum, Gyro caeli terraeque dominans,
Ame, laudem tuam quinuntiO, Tu sis mihi interminabilis
Omne, precor, auferpericulum‚ Vitaesedem in caelis praeparans.

